Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[DEAD END]
[SEM SAÍDA]
[Episode 15]
[Episódio 15]
[2012]
[2012]
[Hair Studio]
[Salão de Cabeleireiro]
Right here.
Bem aqui.
[Chief stylist, Tony Yong]
[Estilista-chefe, Tony Yong]
Your hair is short.
O seu cabelo é curto.
Your hair
O seu cabelo
isn't very thick now.
não está muito espesso agora.
Please design it for me.
Por favor, faça o desenho para mim.
I want to look handsome.
Quero ter uma aparência bonita.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
Hello.
Olá.
Ran.
Correu.
I'll blow it forward for you.
Vou adiantar-lhe isso.
Yes.
Sim.
How about I design a hair style for you?
Que tal eu criar um penteado para ti?
You charge 888
Você cobra 888
just for a haircut?
Só para cortar o cabelo?
This isn't some kind of scam, is it?
Isto não é nenhum tipo de burla, pois não?
Get a card, and I can hook you up with a discount.
Adquira um cartão e eu consigo um desconto para si.
Eryong
Eryong
is popular in the industry now.
É popular na indústria atualmente.
Yes.
Sim.
You botched a perm job years ago,
Você estragou um permanente há anos,
burning the client's hair.
queimando o cabelo da cliente.
The person went to the police station to demand justice.
A pessoa foi à esquadra exigir justiça.
Ran,
Correu,
people need to improve.
As pessoas precisam de melhorar.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
I have made some progress.
Fiz algum progresso.
Right?
Certo?
To be honest,
Para ser sincero,
when we were in the hutong,
quando estávamos no hutong,
the hairstyles I designed
os penteados que desenhei
still look
ainda olhar
very avant-garde today.
Muito vanguardista hoje em dia.
Your approach to male-female relationships
A sua abordagem aos relacionamentos entre homens e mulheres
is very modern.
É muito moderno.
I'm different now.
Agora sou diferente.
You don't need sleeping pills, do you?
Não precisa de comprimidos para dormir, pois não?
You...
Tu...
Ran,
Correu,
I divorced my wife.
Divorciei-me da minha esposa.
-She's living a better life than me. -Let's get down to business.
— Ela está a viver uma vida melhor do que a minha. — Vamos ao que interessa.
The thing you called me for.
Aquilo pelo qual me ligaste.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
A few days ago,
Há alguns dias,
I went out to drink
Saí para beber
with my buddies.
Com os meus amigos.
Then we sat down by the roadside
Depois sentámo-nos à beira da estrada.
to sober up.
para ficar sóbrio.
At this time,
Neste momento,
a woman came by.
Uma mulher passou por ali.
When she passed by,
Quando ela passou por ali,
-the smell of perfume... -Can you get to the point?
-O cheiro a perfume... -Pode ir direto ao assunto?
That's the point.
Essa é a questão.
I think that man...
Acho que aquele homem...
I think it's him.
Acho que é ele.
It must be him.
Deve ser ele.
This is the neighborhood Eryong mentioned.
Este é o bairro que o Eryong mencionou.
How about I stay here alone?
Que tal eu ficar aqui sozinho?
Your wife will be worried
A sua esposa ficará preocupada.
if she can't find you.
Se ela não te conseguir encontrar.
She's been waiting for so many years.
Ela está à espera há tantos anos.
It doesn't matter.
Não importa.
[1994]
[1994]
Come on.
Anda lá.
[Women's] [Men's]
[Feminino] [Masculino]
Come on. Back off.
Vamos lá. Afaste-se.
Back off.
Afaste-se.
Why can't I use the toilet?
Porque não consigo usar o banheiro?
Can't you see we're investigating a case here?
Não vê que estamos aqui a investigar um caso?
Stop watching.
Pare de assistir.
Find another place.
Procure outro lugar.
Someone died again.
Alguém morreu outra vez.
Come on. Step back.
Vamos lá. Dê um passo atrás.
This should be the high school uniform
Este deveria ser o uniforme do liceu.
of Tian Chang's.
de Tian Chang.
Tian Hao, Mei came to report,
Tian Hao, Mei veio reportar.
saying Tian Chang ran away again.
dizendo que Tian Chang fugiu novamente.
This should be hers.
Isto deveria ser dela.
What if Tian Chang ran into
E se Tian Chang se deparasse com...
Wang Kun after she got out?
Wang Kun depois de ela ter saído?
Thank you.
Obrigado.
Alright, nothing to see here.
Muito bem, nada para ver aqui.
Please move along.
Por favor, circule.
Dismiss.
Dispensar.
I brought Dongdong here.
Eu trouxe o Dongdong aqui.
Hi, Mr. Qi.
Olá, Sr. Qi.
Hello.
Olá.
Sorry for the trouble.
Desculpe o incómodo.
Never mind.
Não importa.
He did well in the third mock exam.
Esteve bem na terceira prova simulada.
Performing normally this time will be fine.
Desta vez, o desempenho será normal.
Glad to hear that.
Que bom ouvir isso.
Okay, I have a meeting.
Ok, tenho uma reunião.
You guys talk.
Vocês conversam.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Well,
Bem,
Tian Chang hasn't come to you recently, has she?
O Tian Chang não te visitou recentemente, pois não?
Why would she?
Por que razão ela faria isso?
To thank me?
Para me agradecer?
Thank you for what?
Obrigado porquê?
For giving her the exercise book.
Por lhe ter dado o caderno de exercícios.
She should thank you too.
Ela também devia agradecer-te.
Oh, yes...
Oh sim...
The exercise book.
O caderno de exercícios.
Did you give it to her?
Você entregou-lhe?
Yes.
Sim.
Did you gave it to her the same day I gave it to you?
Entregou-lho no mesmo dia em que eu lhe entreguei?
Something happened
Aconteceu alguma coisa
to Tian Chang.
para Tian Chang.
What happened?
O que aconteceu?
She ran away again.
Ela fugiu novamente.
Again.
Novamente.
You didn't help her this time, did you?
Não a ajudou desta vez, pois não?
Do you want the truth or lie?
Quer a verdade ou a mentira?
The truth, of course!
A verdade, claro!
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
You...
Tu...
Today,
Hoje,
you stay at grandma's.
Ficas na casa da avó.
Don't come back.
Não volte.
Remember,
Lembrar-se,
don't come back today.
Não volte hoje.
Do you understand?
Você entende?
I'll pack your things
Eu vou embalar as tuas coisas.
and send them to you later.
e enviar-lhe-ei mais tarde.
I've checked the train station,
Verifiquei a estação de comboios.
the bus station,
a estação rodoviária,
everywhere.
em todos os lugares.
Did you check that pulp factory
Já verificou aquela fábrica de celulose?
where she hid last time?
Onde é que ela se escondeu da última vez?
Wait for me.
Espere por mim.
[Teacher's Office]
[Gabinete do Professor]
Has Tian Chang
Tem Tian Chang
been acting unusual at school lately?
Tem-se comportado de forma estranha na escola ultimamente?
In terms of studies,
Em termos de estudos,
she's been more stable since coming back.
Ela tem estado mais estável desde que voltou.
One thing was quite strange...
Uma coisa era bastante estranha...
What is it?
O que é?
She asked someone to deliver a letter out.
Ela pediu a alguém que lhe entregasse uma carta.
I intercepted the letter.
Intercetei a carta.
When I said I'd call her parents,
Quando disse que ligaria aos pais dela,
she just ate the letter.
Ela simplesmente comeu a carta.
Her reaction was very strange.
A reação dela foi muito estranha.
Did you see
Você viu?
the contents of the letter?
Qual o conteúdo da carta?
What did it say?
O que estava escrito?
I did because I was afraid something might happen.
Fi-lo porque tinha medo que algo pudesse acontecer.
It says, "See you at school."
Está escrito: "Vejo-te na escola."
Do you know who she wrote it for?
Sabe para quem ela escreveu isso?
Ran-
Correu-
Dongdong.
Dongdong.
It's written in the envelope.
Está escrito no envelope.
Are you still selling the buns?
Ainda estão a vender os pãezinhos?
No.
Não.
Everyone's dead.
Todos estão mortos.
[Mei's Bun Shop]
[Loja de Pão da Mei]
No one can be relied on.
Não se pode confiar em ninguém.
We're closing tomorrow.
Estaremos encerrados amanhã.
Let's ask relatives and friends help.
Vamos pedir ajuda a familiares e amigos.
We'll search ourselves.
Vamos fazer a pesquisa por nós próprios.
Bastard!
Bastardo!
[I'm dead. Don't look for me. I hate you.]
[Estou morto. Não me procurem. Eu odeio-vos.]
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
Your name is Ran Dongdong?
O seu nome é Ran Dongdong?
Who is it?
Quem é?
How did you find my address?
Como descobriu o meu endereço?
Ran.
Correu.
Let's talk in the police station.
Vamos falar na delegacia.
Is Dongdong home?
Dongdong é o seu lar?
Why are you looking for him?
Por que razão está à procura dele?
I just need to ask him a few questions.
Só preciso de lhe fazer algumas perguntas.
Tell me then.
Então diga-me.
No.
Não.
I have to ask him.
Preciso de lhe perguntar.
Just a few words, okay?
Só umas palavrinhas, está bem?
Just tell me.
Apenas me diga.
He is about to take the college entrance exam.
Está prestes a fazer o exame de admissão para a faculdade.
Don't disturb him.
Não o perturbe.
Okay?
Ok?
I understand.
Compreendo.
But what I'm facing now
Mas o que estou a enfrentar agora é o que estou a enfrentar agora.
is more serious than the exam.
É mais grave do que a prova.
My daughter is missing again,
A minha filha está novamente desaparecida.
you know that?
Você sabe disso?
I know.
Eu sei.
Yes.
Sim.
Let's cut to the chase.
Vamos diretos ao ponto.
Your son and my daughter are seeing each other.
O seu filho e a minha filha estão a namorar.
Don't you know?
Não sabe?
Don't talk nonsense here.
Não diga aqui asneiras.
They don't even know each other!
Nem se conhecem!
Do you really not know or are you pretending?
Não sabe mesmo ou está a fingir?
No, he's my son.
Não, é meu filho.
How could I not know?
Como poderia eu não saber?
You're being unreasonable.
Está a ser irracional.
You...
Tu...
Look at this.
Olha só para isto.
His exercise book is here
O caderno de exercícios dele está aqui.
with my daughter's!
Com as minhas filhas!
You think they don't know each other?
Acha que eles não se conhecem?
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
He lost his backpack a while ago.
Perdeu a mochila há algum tempo.
Then this is just pathetic, Ran.
Então isto é simplesmente patético, Ran.
Isn't it?
Não é?
This is pathetic!
Que patético!
We are both parents.
Somos os dois pais.
We all love our children more than anything.
Todos nós amamos os nossos filhos mais do que tudo.
I won't make trouble for him,
Não lhe vou causar problemas.
okay?
ok?
I just have a few questions.
Tenho apenas algumas perguntas.
What do you want?
O que queres?
Let me ask him something.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
He's not here.
Ele não está aqui.
-My girl is missing. -He's not here.
-A minha namorada está desaparecida. -Ele não está aqui.
He's staying... he's staying at a relative's place.
Ele vai ficar... vai ficar em casa de um familiar.
Although you're a police officer,
Embora seja um polícia,
you can't spoil your child like this,
Não pode mimar o seu filho assim.
alright?
Tudo bem?
Tian Hao.
Tian Hao.
Listen to me. Listen!
Escute-me. Escute!
I'm begging you!
Eu imploro!
Listen to me.
Escute-me.
Don't...
Não...
I won't give him a hard time.
Não lhe vou dificultar a vida.
Listen to me.
Escute-me.
Last time your daughter went missing,
Da última vez que a sua filha desapareceu,
who was it that found her for you?
Quem foi que a encontrou para si?
I know.
Eu sei.
Thank you.
Obrigado.
But I'm telling you,
Mas eu estou a dizer-lhe,
you're a police officer!
Você é um polícia!
You still can't coddle your child like this!
Ainda não pode mimar o seu filho desse jeito!
Don't talk nonsense here.
Não diga aqui asneiras.
I promise I'll find your daughter
Prometo que encontrarei a sua filha.
again this time.
Mais uma vez desta vez.
Let me ask him a few questions.
Deixe-me fazer-lhe algumas perguntas.
If you've got nothing to feel guilty about,
Se não tem motivos para se sentir culpado,
what's wrong with me asking a few questions?
Qual é o problema de eu fazer algumas perguntas?
I'm begging you!
Eu imploro!
What are you doing? Are you crazy?
O que está a fazer? Está louco?
You're not trying to
Não está tentando
pin this
fixe isto
on our Dongdong, are you?
Está no nosso Dongdong?
Let me ask him a few questions.
Deixe-me fazer-lhe algumas perguntas.
What?
O quê?
If you have a clear conscience, you...
Se tem a consciência tranquila, você...
You're insane!
Você é louco!
You're a cop.
Você é polícia.
I'm begging...
Estou a implorar...
[People's Police]
[Polícia Popular]
Can you two please go back first? [Outstanding Unit][Second Class Merit Citation for the Unit]
Podem voltar os dois primeiro, por favor? [Unidade de Destaque][Menção Honrosa de Segunda Classe para a Unidade]
Well, Mei,
Ora, maio,
I understand how you feel.
Eu compreendo como se sente.
But if you make a scene here,
Mas se causar um escândalo aqui,
I can't do my job!
Não consigo fazer o meu trabalho!
Chief Zhu,
Chefe Zhu,
are you going to do something
Vai fazer alguma coisa?
about my girl's missing?
Sobre o desaparecimento da minha namorada?
What if she dies?
E se ela morrer?
What should we do?
O que devemos fazer?
I will handle it!
Eu resolvo isso!
But now, one of your own officers
Mas agora, um dos seus próprios oficiais
is shielding a murderer!
Está a proteger um assassino!
What about that?
E quanto a isso?
Who is it?
Quem é?
Ran Dongdong.
Ran Dongdong.
Ran's son
Filho de Ran
Ran Dongdong is an accomplice.
Ran Dongdong é cúmplice.
If our daughter dies,
Se a nossa filha morrer,
he is the real murderer.
Ele é o verdadeiro assassino.
No.
Não.
You two can't just
Vocês os dois não podem simplesmente
throw around wild accusations!
Lançar acusações infundadas!
How is this a wild accusation?
Como é que isto pode ser uma acusação absurda?
Look.
Olhar.
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
Ran Dongdong's exercise book
Caderno de exercícios de Ran Dongdong
was with my daughter's!
Estava com a minha filha!
Isn't this the evidence?
Não é esta a prova?
I was sleeping soundly,
Eu estava a dormir profundamente,
and my ears started itching.
e as minhas orelhas começaram a coçar.
Who is talking about me here?
Quem é que está aqui a falar de mim?
Ran Xi, I'm asking you:
Ran Xi, estou a perguntar-lhe:
Did your son
O seu filho
kill my daughter?
Matar a minha filha?
Don't slander me.
Não me difame.
When did I?
Quando é que eu fiz isso?
You...
Tu...
Why is your son's exercise book
Porque é que o caderno de exercícios do seu filho está assim?
with my daughter?
Com a minha filha?
Didn't I tell you
Eu não te disse?
last night?
noite passada?
He lost his schoolbag!
Ele perdeu a mochila!
I get it now.
Agora já entendi.
What's wrong with you?
O que tem?
Why was he the one who found my daughter.
Porque foi ele quem encontrou a minha filha?
Because my daughter
Porque a minha filha
was with his son.
estava com o seu filho.
-Don't talk nonsense. -Yes.
-Não diga disparates. -Sim.
Exactly!
Exatamente!
No wonder you were able to
Não admira que tenha conseguido.
send my daughter back.
Devolvam a minha filha.
If you've got the nerve,
Se tiver coragem,
bring your son here,
Traga o seu filho aqui,
and let's confront him face to face!
E vamos confrontá-lo cara a cara!
That's right.
Isso mesmo.
If you've got the nerve, bring him here!
Se tiver coragem, traga-o aqui!
You say less.
Fala menos.
Just say less.
Fale menos.
What do you mean?
O que queres dizer?
Mei.
Poderia.
Chief Zhu.
Chefe Zhu.
Let me ask you:
Deixe-me perguntar:
can the family of the police
A família do polícia pode?
cover for each other?
encobrindo-se um ao outro?
Say that again!
Repita isso!
-What did I say? -Say another word!
-O que é que eu disse? -Diz mais alguma coisa!
Enough! Enough!
Suficiente! Suficiente!
Ran.
Correu.
Stop it!
Pare com isso!
Stop all this shouting!
Parem com esta gritaria!
This is the police station.
Esta é a esquadra da polícia.
In a police investigation,
Numa investigação policial,
no one can possibly cover up.
Ninguém pode encobrir isso.
You two...
Vocês os dois...
you're just endless!
És simplesmente infinito!
Your daughter is a child,
A sua filha é uma criança,
but isn't his son a child too?
Mas o seu filho não é também uma criança?
Alright, alright,
Muito bem, muito bem,
you go back first.
Volta-se primeiro.
I promise I'll give you an explanation.
Prometo que lhe darei uma explicação.
Okay, Mei?
Tudo bem, Mei?
Okay?
Ok?
I won't take sides with my son.
Não vou tomar partido pelo meu filho.
The college entrance exam is in a week.
O exame de admissão à faculdade é daqui a uma semana.
You all know
Vocês todos sabem
Dongdong's situation.
A situação de Dongdong.
He's a repeater.
Ele é reincidente.
With all this turmoil...
Com toda esta turbulência...
Do you really think
Acha mesmo?
this couple can wait a week?
Este casal pode esperar uma semana?
They now made a scene here.
Acabaram por causar um escândalo aqui.
They will go to school immediately.
Eles irão para a escola imediatamente.
This couple is capable of that.
Este casal é capaz disso.
Then I'll go ask him.
Então irei perguntar-lhe.
You're not suitable.
Não é adequado(a).
You... you need to recuse yourself.
Você... precisa de se declarar impedido.
Recuse myself from what?
Abster-me de quê?
[A Dedicated Detective, A Passionate Public Servant]
[Um detetive dedicado, um servidor público apaixonado]
You people are just-
Vocês são simplesmente...
Isn't a written statement just three pieces of paper?
Uma declaração escrita não se resume a três folhas de papel?
I don't want to see paper.
Não quero ver papel.
I just want my son
Eu só quero o meu filho.
to tell me face to face.
Para me dizer pessoalmente.
None of you can lay a finger on my son!
Nenhum de vós consegue encostar um dedo ao meu filho!
What kind of rubbish are you pulling?
Que tipo de asneiras está a fazer?
Are you even a police officer?
É mesmo policial?
I'm telling you, Ran Xi.
Estou a dizer-te, Ran Xi.
If you keep this attitude,
Se mantiver essa atitude,
I'll have you detained right now!
Vou mandar detê-lo agora mesmo!
Ask him!
Pergunte-lhe!
Go bring him back for questioning now!
Tragam-no de volta para interrogatório agora mesmo!
Who will go?
Quem irá?
I'll see what you dare to do.
Veremos o que se atreve a fazer.
I'll go if no one goes.
Eu irei se mais ninguém for.
Calm down.
Acalmar.
Enough. Let go of me.
Chega. Solta-me.
Wait,
Espera,
everyone's tempers are running high.
Os ânimos estão exaltados por todos.
Mentor, do you trust me?
Mentor, confia em mim?
Let me go find him.
Deixe-me ir procurá-lo.
Go now! Hurry!
Vá já! Depressa!
You... Go change into plain clothes.
Você... Vá trocar de roupa e vestir algo casual.
Tell his teacher
Diga ao professor dele
it's a family emergency.
É uma emergência familiar.
Okay.
Ok.
Pull over here.
Encoste aqui o pé.
[Police]
[Polícia]
There's still one crossing to go.
Ainda falta atravessar uma rua.
I'll walk over.
Eu vou a pé.
Hello.
Olá.
Come on, Dongdong.
Vamos lá, Dongdong.
Dongdong,
Dongdong,
your dad has a mission.
O seu pai tem uma missão.
He sent me to pick you up.
Ele mandou-me buscar você.
There's an urgent family matter.
Há um assunto familiar urgente.
Dongdong, hurry and go then.
Dongdong, depressa e vai então.
[Meeting Room]
[Sala de reuniões]
Come on.
Anda lá.
Come in, please.
Entre, por favor.
Have a seat.
Sente-se.
The college entrance exam is next week.
O exame de admissão à faculdade é na próxima semana.
How is it?
Como é?
Where are you going to go?
Para onde vai?
It depends on my scores.
Depende das minhas notas.
I'll go wherever I can get in.
Irei aonde quer que consiga entrar.
Are you under a lot of pressure?
Está sob muita pressão?
It's okay.
Está tudo bem.
Your time is limited.
O seu tempo é limitado.
I'll ask you in a straight way.
Vou perguntar-te de forma direta.
What happened to Tian Chang?
O que aconteceu a Tian Chang?
Which Tian Chang?
Qual Tian Chang?
Tian Hao's daughter from the steamed bun shop.
A filha de Tian Hao, da loja de pão cozido a vapor.
Her parents said you knew each other.
Os pais dela disseram que vocês se conheciam.
Now she's missing.
Agora está desaparecida.
And they said it's related to you.
E disseram que está relacionado consigo.
I don't know.
Não sei.
Maybe the hutong killer killed her.
Talvez o assassino do hutong a tenha matado.
How did you know
Como sabia?
she was killed?
Ela foi morta?
Dongdong,
Dongdong,
tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Do you really not know Tian Chang?
Não conhece mesmo Tian Chang?
No, I don't.
Não, não tenho.
Then why did she have
Então porque é que ela tinha
your exercise book?
O seu caderno de exercícios?
Even if you lost your backpack,
Mesmo que tenha perdido a sua mochila,
she shouldn't have
ela não devia ter feito aquilo
picked up your exercise book to use, right?
Pegou no seu caderno de exercícios para usar, certo?
Wasn't she a runaway?
Não era uma fugitiva?
She had no exercises to do, I guess.
Acho que ela não tinha exercício para fazer.
Where did you lose your bag?
Onde perdeu a sua bolsa?
I lost it after school.
Perdi-o depois da escola.
I don't remember where it was.
Não me lembro onde era.
So Tian Chang's missing
Então Tian Chang está desaparecido.
really has nothing to do with you
Isso não tem nada a ver consigo.
at all?
de forma alguma?
Her parents
Os pais dela
are at the station every day, making a scene.
Estão na estação todos os dias, causando tumulto.
Your dad might face disciplinary action because of this.
O seu pai pode sofrer sanções disciplinares por causa disso.
You really need to tell the truth.
Precisa mesmo de dizer a verdade.
At this time,
Neste momento,
if we can find Tian Chang,
Se conseguirmos encontrar Tian Chang,
everything will be fine.
Vai correr tudo bem.
Tian Chang can take the college entrance exam.
Tian Chang pode fazer o exame de admissão à faculdade.
Why are you all willing to
Porque é que estão todos dispostos a
make decisions for others?
Tomar decisões por outras pessoas?
She left because she doesn't want to come back.
Ela foi-se embora porque não quer voltar.
That was her decision.
Essa foi uma decisão dela.
But if you get involved,
Mas se se envolver,
this will implicate you and your father.
Envolverá você e o seu pai.
Don't be silly, Dongdong.
Não seja parvo, Dongdong.
But I really don't know.
Mas na verdade não sei.
Fine.
Bom.
I always think
Eu penso sempre
it has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
Her parents are just making wild guesses.
Os pais dela estão apenas a fazer suposições sem fundamento.
Right?
Certo?
I've finished my routine questions.
Terminei as minhas perguntas de rotina.
You leave go now.
Pode ir agora.
Can I really go?
Posso mesmo ir?
What else?
O que mais?
You don't know the clue, do you?
Não sabe qual é a pista, sabe?
Then I'm leaving.
Então vou-me embora.
[Loyal Guardian]
[Guardião Leal]
[With Valor and Wisdom, You Triumph Over All]
[Com valor e sabedoria, triunfa sobre tudo]
Dongdong.
Dongdong.
Get something for me.
Traga alguma coisa para mim.
In the middle drawer.
Na gaveta do meio.
What's wrong? Do you know her?
O que se passou? Você conhece-a?
This is the photo of Tian Chang.
Esta é uma fotografia de Tian Chang.
Give it to me, please.
Dê-me isso, por favor.
Do you know this?
Você sabia disso?
It's a fax machine.
É uma máquina de fax.
I saw it in the movie.
Eu vi isso no filme.
We've just installed
Acabamos de instalar
a new communication system.
um novo sistema de comunicação.
As long as we send this photo out,
Desde que enviemos esta foto,
it's like
É tipo
the assistance in investigation notice.
o aviso de assistência na investigação.
Every train station, bus station,
Todas as estações de comboio, estações de autocarros,
and police station
e esquadra de polícia
has this one.
tem este.
They will soon
Eles logo irão
receive this photo immediately,
Receba esta foto de imediato,
and then check every passenger
e depois verificar cada passageiro
against it.
contra isso.
Tian Chang...
Tian Chang...
she can't run far.
Ela não consegue correr muito longe.
What's wrong?
O que está errado?
She died.
Ela morreu.
What?
O quê?
Dongdong, don't talk nonsense.
Dongdong, não diga disparates.
Tian Chang died.
Tian Chang morreu.
Don't talk nonsense!
Não diga disparates!
This is not a place for fun.
Este não é um local para diversão.
Tian Chang died!
Tian Chang morreu!
[Meeting Room]
[Sala de reuniões]
Stop looking for her!
Pare de procurá-la!
Tian Chang died!
Tian Chang morreu!
Dongdong.
Dongdong.
Tian Chang died.
Tian Chang morreu.
[Meeting Room]
[Sala de reuniões]
Dongdong, don't talk nonsense.
Dongdong, não diga disparates.
I killed Tian Chang!
Eu matei o Tian Chang!
Ran! Ran! Ran!
Correu! Correu! Correu!
[Meeting Room]
[Sala de reuniões]
Why did you kill her?
Por que razão a matou?
Are you crazy?
Está louco?
Ran.
Correu.
Why?
Porquê?
It's because of you!
É graças a si!
You don't want me to be with Tian Chang.
Não queres que eu fique com o Tian Chang.
Her father beat her mercilessly!
O pai espancava-a impiedosamente!
She couldn't stand it,
Ela não suportava aquilo.
and wanted to break up with me.
e queria acabar comigo.
We planned to
Nós planeamos
run away together.
fugir juntos.
Tian Chang said she won't go with me.
O Tian Chang disse que não irá comigo.
She was scared.
Ela estava com medo.
I pushed her down in anger.
Empurrei-a, com raiva.
She fell and hit her head on a rock.
Ela caiu e bateu com a cabeça numa pedra.
Things like that happen often, right?
Coisas destas acontecem com frequência, não é?
I'll kick you to death!
Vou dar-te um pontapé até à morte!
Don't move.
Não se mexa.
Ran! Ran! Ran!
Correu! Correu! Correu!
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Ran.
Correu.
Who let you talk?
Quem te deu autorização para falar?
What are you saying?
O que está a dizer?
Shut up, Ran.
Cala a boca, Ran.
Don't speak!
Não fale!
Dongdong.
Dongdong.
Let go.
Solte.
Dongdong! Dongdong!
Dongdong! Dongdong!
Come here.
Vem cá.
Look at me.
Olhe para mim.
Where is the exact location?
Qual é a localização exata?
In the dead end.
Num beco sem saída.
I was going to take her away,
Eu ia levá-la embora,
but this happened.
Mas aconteceu.
So I found a rock,
Depois encontrei uma pedra,
tied it on,
amarrou-o,
and threw the body in the well.
e atirou o corpo para o poço.
And then?
E então?
I threw the clothes in a public toilet.
Atirei as roupas para um banheiro público.
What kind of clothes?
Que tipo de roupa?
Her school uniform.
O uniforme escolar dela.
Why did you throw it in the toilet?
Por que razão o deitou isso no vaso sanitário?
Because...
Porque...
I wanted you to think
Eu queria que pensasse
it was done by the hutong killer.
Foi o assassino do hutong que o fez.
You spent so much effort,
Esforçou-se tanto,
but why did you give up
Mas por que razão desistiu?
so easily here today?
Tão facilmente aqui hoje?
The thought of the body in the well...
A ideia do corpo no poço...
it makes me sick.
Isso dá-me nojo.
How do you know
Como sabe
how the hutong killer kills?
Como é que o assassino do hutong mata?
Because I'm a policeman's son!
Porque sou filho de polícia!
Bullshit!
Bobagem!
Grab him!
Agarre-o!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
You're lying!
Você está a mentir!
Take him to the conference room!
Levem-no para a sala de conferências!
I'll beat you!
Eu vou derrotar-te!
Get him in there, don't let him out!
Tragam-no para dentro, não o deixem sair!
Calm down.
Acalmar.
-Let go of me! -Dongdong. Dongdong.
-Solta-me! -Dongdong. Dongdong.
Come on.
Anda lá.
What did you say?
O que disse?
The body is in the well in the dead end.
O corpo está no poço, no beco sem saída.
Which well?
Qual poço?
Several wells.
Vários poços.
I don't remember exactly.
Não me lembro bem.
I just threw a piece of the body
Simplesmente atirei um pedaço do corpo.
into every well in the dead-end hutongs.
em todos os poços dos hutongs sem saída.
Ran.
Correu.
Ran, sit down.
Corra, sente-se.
What did you do to the body?
O que fez ao corpo?
Calm down. Calm down.
Acalme-se. Acalme-se.
I cut it up.
Cortei em pedaços.
I couldn't move the whole thing.
Não consegui mexer tudo.
Dongdong,
Dongdong,
you are an adult.
Você é um adulto.
You have to take responsibility for what you say.
É preciso assumir a responsabilidade pelo que diz.
Understand?
Compreender?
I'll take responsibility.
Eu assumirei a responsabilidade.
Ran.
Correu.
Okay. Come on.
Ok. Anda lá.
Come on.
Anda lá.
Mentor.
Mentor.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't expect it.
Eu não esperava por isto.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
He's just stalling for time!
Ele só está a ganhar tempo!
Let the bureau issue the police circular!
Que o departamento emita a circular policial!
Go!
Ir!
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Esquadra de Polícia de Nannhuaishu, Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
[Police Circular]
[Circular Policial]
Stop writing. Look at this.
Pare de escrever. Olhe para isto.
Come and have a look.
Venha dar uma vista de olhos.
[Watch the steps]
[Observe os passos]
[Exit]
[Saída]
[Departures On Time, Boarding In Advance]
[Partidas a horas, embarque antecipado]
Slow down. Don't push.
Vá devagar. Não force.
Don't push.
Não empurre.
The latest police circular.
Última circular da polícia.
Hold on. Wait.
Espera. Espera.
Stop!
Parar!
Stop! Stop!
Parar! Parar!
Hurry up.
Despacha-te.
Stop. Stop.
Parar. Parar.
Go. Go. Go.
Ir. Ir. Ir.
Come on. Stop.
Anda lá. Parar.
Come on.
Anda lá.
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Next one.
Próximo.
Hook it.
Engate.
Come on. Hurry.
Anda lá. Pressa.
Pull it up.
Puxe-o para cima.
Slow down. Be careful.
Diminua a velocidade. Tenha cuidado.
Excuse me.
Desculpa.
Don't come in.
Não entre.
Make way! Make way!
Abram caminho! Abram caminho!
Ran, you can't go in.
Ran, não pode entrar.
I just want one look.
Só quero um olhar.
You can't go in.
Não pode entrar.
I just want to take a look.
Só quero dar uma vista de olhos.
Found it! Found it!
Achei! Achei!
That's against regulations!
Isto infringe as normas!
It's here.
Está aqui.
There's hair.
Tem cabelo.
Hao,
Aqueles,
go down and check.
Desça e verifique.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Ran!
Correu!
Ran! Ran!
Correu! Correu!
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Don't go down. It's against the rules.
Não desça. É contra as regras.
Don't pull me!
Não me puxe!
The kid is joking with me!
O miúdo está a brincar comigo!
My son...
O meu filho...
My son is kidding me.
O meu filho está a brincar comigo.
My son is arguing with me.
O meu filho está a discutir comigo.
He didn't kill anyone.
Ele não matou ninguém.
Look.
Olhar.
This is a joke!
Isto é uma piada!
He was doing this to get at me!
Ele estava a fazer aquilo para me atingir!
He definitely didn't kill anyone!
Ele definitivamente não matou ninguém!
Look.
Olhar.
This is Dongdong's
Este é o Dongdong
college entrance exam exercise book.
Caderno de exercícios para o exame de admissão à faculdade.
He definitely didn't kill anyone!
Ele definitivamente não matou ninguém!
He's just messing with me!
Ele só está a brincar comigo!
This...
Isto...
Dongdong's exercise book.
Caderno de exercícios de Dongdong.
Dongdong is having a fight with me.
O Dongdong está a lutar comigo.
Yes.
Sim.
Zhang.
Zhang.
What are you all standing around for?
Porque é que estão todos parados aí?
Go check somewhere else!
Vá procurar noutro lugar!
No.
Não.
We have to check every well.
Temos de verificar todos os poços.
Move.
Mover.
Zhang.
Zhang.
My son was joking!
O meu filho estava a brincar!
[2012]
[2012]
How many nights is this now?
Quantas noites passaram desde então?
The ninth.
O nono.
Tomorrow will be the tenth.
Amanhã será dia dez.
We'll watch for a max of two weeks.
Vamos observar durante um máximo de duas semanas.
If nothing happens, we have to accept.
Se nada acontecer, temos de aceitar.
He might not even be here.
Ele pode nem estar aqui.
Mentor.
Mentor.
Zhou...
Zhou...
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Go.
Ir.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
Detective Zhao.
Detetive Zhao.
How did you find me?
Como me encontrou?
It's been 18 years.
Já passaram 18 anos.
It's time for you to go to prison.
Chegou a hora de ir para a prisão.
Liu Ke would be thirty-six if she were alive.
Se fosse viva, Liu Ke teria trinta e seis anos .
You still haven't caught the murderer yet.
Ainda não apanhou o assassino.
Release me.
Solte-me.
I'll definitely draw him out.
Com certeza vou conseguir convencê-lo.
Mentor.
Mentor.
I got him!.
Eu apanhei-o!
Medicine.
Medicina.
Medicine?
Medicina?
What medicine?
Que medicamento?
Quick-acting Heart Relief Pills.
Comprimidos de ação rápida para alívio dos problemas cardíacos.
Is there any in the car?
Tem algum no carro?
It hurts.
Isso dói.
I'll buy some.
Vou comprar alguns.
Wait for me.
Espere por mim.
Dongdong...
Dongdong...
What were his last words?
Quais foram as suas últimas palavras?
He said he hated you the most.
Disse que te odiava mais do que tudo.
Ran Xi.
Ran Xi.
I'll pay for your son's life.
Eu pagarei a vida do seu filho.
What about my daughter's?
E quanto à minha filha?
Who will pay for hers?
Quem vai pagar o dela?